##用户故事

（先把这个项目的主要功能做出来，界面的优化，用户的体验放到版本V2.0里面）
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
+ V1
    V0.1-故事1，用户能够完成登录注册功能。工作量为1天
            详细要求：
            
                    注册- 具体要求如下，新用户点击注册按钮，弹出登录界面，
                              要求用户输入用户名，密码，确认密码，邮箱，然后点击注册按钮，完成注册，
                              成功注册后页面弹出：“您已注册成功。请登录”。

                    登录- 具体要求如下，注册后的用户点击登录按钮，然后弹出登陆界面，
                             要求输入用户名和密码，如果两者都正确，则弹出用户登陆成功，否则，
                             在页面后面显示，你输入的用户名或者密码不正确。

                    ---前端罗鹏展和程彦开发登录和注册界面，
                    ---后端谢俊杰实现用户的登录和注册与数据库的交互。

    V0.2-故事2，用户能够进行事件的提议和修改提议，包括对用户提议提出与截止时间的记录，
                    还有用户名字的记录，
                    并且能够修改提议的截止时间和内容。工作量为2天。
                详细要求
                    <下列事件的前提是用户在登录状态>

                    添加提议：用户点击按钮，弹出添加提议的页面，内容包括有
                                        （1）提议的标题
                                        （2）提议人（默认是是登录者，用户可不填）
                                        （3）提议的提出时间(默认是当前时间，用户可不填)，提议的截止时间
                                        （4）提议的重要性（可以用数字，或者星星的个数来表示）
                                        （5）提议的内容
                                        （6）提议的附加条件
                                        用户在完成这些之后，可以点击提交按钮进行提交，或者认为提议
                                        还有不完美的地方，需要重置的话，可以点击重置按钮。
                    修改提议：用户点击按钮，弹出用户已经提出的没有过期的所有提议。
                                        用户点击其中一个提议又进入了一个可编辑提议的界面。
                                        然后进行编辑，其中不可修改第一次提议的时间，其余的可以修改。
                                        修改完成之后，点击提交按钮，如果提交成功，则返回主界面，否则
                                        提示用户，修改失败。
     V0.3-故事3，用户可以对别人的提议进行投票，赞或者不赞，还可以对提议进行评论，并且
                            可以看到投票的结果。
                    详细要求：

                        用户点击某一条提议，然后进入到这条提议的那个操作界面，
                        可以看到的内容有：
                            （1）提议的标题
                            （2）提议人
                            （3）提议的提出时间
                            （4）提议的截止时间
                            （5）提议的重要性
                            （6）提议的内容
                            （7）提议的附加条件
                            （8）赞，不赞两个投票按钮
                            （9）投票的当时结果
                            （10）大家给的评论
                            （11）评论被别人赞的次数，或者踩的次数
                    工作量为2天。
                    ---后端开发者要实现这个功能，并进行测试。

  (提升用户的对这个应用的使用好感，进行优化)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
+ V0.2
    V0.2.1-故事5 具体包括，页面的风格，提议的计时效果，点赞或者不赞的感受，
                    以及统计图的表现形式。工作量为2天。
                    ---前端开发者进行一系列的优化。
+ V1.0.0 正式版上线，先进行内部测试，看看有没有什么错误或者不合适的地方。
                    进行最后的修改。然后邀请客户代表、产品经理等共同验收。并进行测试。
